[url=http://cnc-club.ru/forum/viewtopic.php?f=38&t=15447&start=20&p=461647#p461647]Re: Ещё один увлечённый всем :-) Мои станки и софт. #27[/url]
1. Сортировка отверстий по диаметру это хорошо. Но допустим нет особых требований к строгому диаметру отверстий и можно их все просверлить одним диаметром.
Хотелось бы видеть возможность выбрать все отверстия, или возможность добавлять к выбору либо через чекбокс либо с зажатой клавишей Ctrl. Либо чекбокс "Все отверстия одного диаметра". Было бы очень удобно.
2. И да, любое нажатие на правую клавишу мыши завершает программу.
3.Помнить список последних файлов, тоже не плохо
[url=http://cnc-club.ru/forum/viewtopic.php?f=38&t=15447&start=20&p=462489#p462489]Re: Ещё один увлечённый всем :-) Мои станки и софт. #35[/url]
1.G0 модальная команда. Однажды объявив её она действует до того как как её не отменят командой G1 например, тоже самое и с командой G1, она действует до её отмены командой G0. Т.е. выводить их в каждом кадре не надо.
2.стартовую строку в коде всё-таки лучше поставить не просто G17, а например G21 G17 G90 . Может для ардуины не важно, но не все на ардуине работают.
3. Почему бы фрезу не выбрать как сверло? Траектории группируются один хрен по инструменту, так пусть фрезеровка и сверление будет в одном файле если инструмент одинаковый.
5. Почему бы не разрешить отверстия диаметром 2-3мм фрезеровать как контур той же кукурузой?
6. Зум с зажатой Ctrl несколько неудобен, можно просто оставить прокрутку колесом, а на правую кнопку поставить Панораму (зажал и таскай)

10 штифты не выделяемые.?
